In freedownload su www.mezzosangue.com

Prod. Mess Too
Scratch: Dj Baro
Testo:

Curami coi sogni che hai saputo darmi, toglimi dai drammi, 
dammi solo quanto basta e su ogni cassa squarterò gli affanni..
Passa gli anni accanto a me che invecchieremo insieme
come pelle sul mio corpo o sangue nelle vene.. 
Crepe sopra il foglio ma so reinventarmi, 
spogliarmi dei miei panni per mostrarti i tagli, nudo senza vergognarmi, 
giuro non so fra chi collocarti:
non so se stai fra le armature oppure fra le armi, fra le cure o i tagli..
Scure notti proverò a sdraiarmi, tu ad accarezzarmi 
con le rughe e i calli di chi ha in mano gli anni,
noi due stanchi dentro un mondo di ologrammi avremo ancora i sogni,
coi miei figli a sbeffeggiarmi che starò sui fogli..
Forse non sapranno quanto hai fatto per me,
forse non c'avranno l'arte, avranno i numeri e se
così sarà io avrò fallito e sarò morto per te
come un soldato in una guerra di parole e di idee..

Vieni e aiutami baby non ci sto più con la testa,
ho scritto versi su versi, c'ho messo l'anima a bestia,
la notte più arida è questa: abbandonati al caos.
Nello scorrere lento Dio guarda triste e fa "ciao"
il tempo batte e fa "Blawn".. sapessi scrivere merda
tu avresti in alto le mani quanto più in basso la testa,
io avrei il mio salto domani e la morte delle mie gesta.
Cuore ogni notte mi chiami per fare a gara a chi resta?
Sogno un testa a testa con Dio, piani che non svelo,
faccio un testa coda con l'io, mami non cedo!
Lo tsunami che aspetto, e il cambiamento del gioco,
non parte certo dalle onde, parte da un terremoto.
Io ho fatto a botte col vuoto il più delle volte..
M'ha dato botte su botte il più delle volte..
E ho visto gli occhi all'hip hop in giornate storte,
m'ha detto che ringraziarla è imparare ad essere forte.

Scratchform